Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
"سنوبي"
"الفيلم"
ترجمة
- NOURI1984ღ -
!مرحباً -
(بيتهوفن)
(لاينيس)
حان وقت الإستيقاظ
لا تريد أن تتأخر عن المدرسة
!إنهض
!بطانيّتي
مرحباً؟
يوم مُثلج؟
!يوم مُثلج
مرحباً؟
!لا مدرسة اليوم
!الأحلام تتحقّق فعلاً
مرحى! لا ذهاب مدرسة -
مرحى -
(فرانكلين) و (بابير مينت باتي)
في فريقي
لقد أحضرتُ عصا الهوكي خاصّتي -
قد أحضرتُ أحذيّة التزلج خاصّتي -
من معه الصلصال؟
(تبدو نشيطاً اليوم، (بيغ-بان
متأسف لتأخري
ما الذي يؤخره؟
(أسرع (تشارلي براون
لا، ليس تماما
!هذا هو
لقد أحضرت طائرتي الورقيّة
هذا هو اليوم المنتظر
يُمكنني أن أشعر بذلك
طائرة ورقيّة، اليوم؟ -
في منتصف الشتاء -
هيا يا رفاق -
فقط (تشارلي براون) من يقوم بذلك -
طائرة ورقيّة جديدة
و نسيم مثالي
الظروف مثاليّة
بما أنّ الشجرة التي تلتهم الطائرات الورقيّة
نائمة في الشتاء
ليس لدينا داعٍ للخوف
!فلتُحلّقي
تمهّل، لقد طارت
إنّها تُحلّق
!يارفاق، أنظروا
أنظروا! لقد نجحت
(مرحباً، (تشارلي براون
لم يحالفك الحظ بعد؟
!تذكّر
!الأهم أن تكون لديك الشجاعة للمواصلة
!طائرة ورقيّة خارجة عن السيطرة
آسف
لا مكابح
، والآن
قفزتي الثلاثيّة المشهورة
!تحضّروا لتُدهشوا
!قفزة رباعيّة -
أحسنت -
شجرة غبيّة آكلة للطائرات
"يا لها من نهاية"
!أيّها المغفّل
كان يجب أن أتوقع ذلك
أيّ نوع من البشر
يحاول جعل طائرة ورقيّة تُحلّق
في منتصف الشتاء؟
ألآ تعرف أبداً عندما يحين
وقت الإستسلام؟
لن نتمكّن أبدا من جعل تلك
الطائرة الورقيّة تُحلّق
لماذا؟
(لأنّك أنت (تشارلي براون
(شكراً، (لاينيس
(إسمع، (تشارلي براون
(تجاهل كلام أختي (لوسي
مكّنني من بلوغ هذه
المرحلة من حياتي
ما الذي سأفعله بدون صديق
جيّد مثلك؟
!(عزيزي (بابو
أليس أظرف كائن؟
توخى الحذر، سيّدي
إنتبهوا لتجعّدات شعري
(لا أهتم لما قالته (لوسي
ربّما واجهتني صعوبات في الماضي
لجعل طائرتي تُحلّق
و ربّما لن أتمكّن أبدا
من الفوز في مباراة كرة القاعدة
لكن لن يكون السبب
هو قلّة المحاولة
يجب أن أحسّن آدائي
إذا ما جئت هنا
إلى تلّتي التي أثق بها، يوميّاً
تشارلي براون) لا يستسلم أبداً)
،الرمية الأخيرة للفريق المحلي
بعد رميتين ناجحتيْن
،رمية ناجحة أخرى
ستجعل من الرامي بطلا في الحين
الأمر كلّه يتوقّف على هذه الرمية
فلنرى إن كنت تستطيع
إيقاف رمية السريعة
"الرمية السرمديّة"
"الساطعة"
طلقة براون" = الطلقة البنيّة"
سيكون شتاءً طويلاً
هناك من انتقل للعيش
في شارعنا، لأجلي؟
!أيّتها العصابة، أنظروا
هناك فتى جديد انتقل للعيش هنا
،أخي الأكبر
إستجمع شتات نفسك
(هيّا، (تشارلي براون
أفسحوا الطريق
يا رفاق، ما الذي ترونه؟
من يكون؟
أظن أنّني أرى بيانو
آمل أن يكون محبّاً لبيتهوفن
بيتهوفن السخيف
ربّما سيُقدّر جمالي الطبيعي
من يهتم لذلك
طالما سيكون حارس مرمى
(أفضل من (مارسي
أنت تؤذيني، سيّدي -
آسف، لكنّها الحقيقة -
لا، أنت تجذب شعري
آمل أن يكون ذو عقل منفتح
"يؤمن بوجود "اليقطينة العظيمة
أعتقد أنّ لديهم محمصة خبز
أنا أتمني فقط ألآ يكون هذا الفتى
قد سمع عنّي
قد لا يكون لديه علم
عن أخطائي الماضيّة
لا تُتاح لك الفرصة كلّ مرّة
لتبدأ صفحة جديدة
،هذه المرّة
ستكون الأمور مختلفة
!هو فعلها
سنوبي)، لماذا كلّ ما أحاول)
فعل أمر ما ينقلب إلى خطأ؟
أحيانا، أتساءل إن كان
الأطفال يحبّونني حقّاً
ربّما ذلك الفتى الجديد
سيراني على سجيّتي
مثلك
الكلاب لا تقدّم النصائح
أو تحكم على أفعالك
بل يحبّونك كما أنت
من الجميل أن تحظى بشخص
يجلس فقط و يستمع إليك
أفضل صديق للبشر
(لا يمكنك مرافقتي إلى المدرسة، (سنوبي
الآن، كُن كلباً مطيعاً
و عُد إلى المنزل
لا يُسمح بدخول الكلاب
أعتقد أنّني رأيت الفتى الجديد -
هل رأيتم وصول تلك الشاحنة الجديدة؟ -
من تعتقد أنّه سيكون؟
الفتى الجديد قادم
هذا ليس الفتى الجديد
(مرحباً، (تشارلي براون
(صباح الخير، (لاينيس
ماذا لديك هناك؟
إنّه دوري اليوم في العرض و الإلقاء
هذه نسخة مطابقة للطائرة التي حلّق بها
(مانفريد فون ريكتوفن)
من؟ -
"البارون الأحمر" -
أشهر طيّار خلال الحرب العالميّة الأولى
ليست حقيقية، صحيح؟
!شعري المجعّد طبيعيّاً
(إنخفض (لاينيس
(حاضر، آنسة (أوتمار
سيّدي؟
.سيّدي
!سيّدي
!إثنان
!لا، ثلاثة
هل كنت قريباً؟ -
لم يبدأ الصف، بعد، سيّدي -
ماذا؟ الفتى الجديد
ينضمّ إلى صفّنا فعلاً
لا تبدو لي كحارس مرمى
إنّها جميلة
ليست بذلك الجمال
(لاينيس)
لقد نظرت إليّ
!ليس الأختبار الموحد السنويّ، ثانية
سيّدتي، هل سيعكس هذا الإختبار حقّاً
المعرفة التي نحصل عليها هنا؟
...هل من العدل، و نحن في هذا السّن
حاضر، سيّدتي
شكراً
:السؤال الأوّل
...إذا كان لديك 6 حبّات طماطم حمراء
حمراء...
!هيّا، ركّز
الإنطباعات الأوليّة هي الأهم
!لا كلاب
هل أنهت بهذه السرعة؟
لابدّ أنّها ذكيّة
عليها آثار أسنان
هي تقوم بقضم قلمها كما أفعل
لدينا شيء مشترك
بقية دقيقة واحدة؟
!إبتعد عن طريقي، أيّها الطريف
نكتب أسماءنا؟
!حاضر، سيّدتي
أيها الطريف، هل تحاول مسك يدي؟
!أيّها الخبيث
(مرحباً، أنا (براون تشارلي
(أعني، (بارني كلاون=المهرّج
...أعني
...لما...لما
لما أنت هنا؟
هل خالجك ذلك الشعور
عندما لا تستطيع التوقّف عن الإبتسام؟
ماذا؟
و قلبك يخفق داخل صدرك
،تحاول الوقوف
لكنّ ركبتاك لا تسعفانك
ثمّ تقوم تلك الفتاة الصغيرة بشعرها الأحمر
بالنظر إليك
لتُصبح كلّ فرص الحياة
جليّة جدّاً
...ثمّ تُدرك
أنّ لا فكرة لديها على أنّك حيّ
لما أنا هنا؟
،لأنّني اكتشفت اللحظة
أنّني أعاني من حالة خطيرة من عدم الكفاءة
أراك غداً
"!هذا مقعدي"
ها هي قادمة
هذه فرصة لترك انطباع جيّد
ربّما غداً
"لقد كانت ليلية حالكة و عاصفة"
"عالياً في سماء الريف الفرنسي"
كان (الطيّار الأوّل) في الحرب العالميّة الأولي"
"...على مسافة لم يدنو منها من قبل
"من عدوّه الأبدي"
"البارون الأحمر) سيء السمعة)"
،مفتاح النجاح
هو عدم لفت الإنتباه
في الوقت الراهن، سنحافظ
على مسافة بيننا
!(سنوبي)
!لا
كان ذلك وشيكاً
لو كان فقط في وسعي التشجّع
...و الذهاب إلى هناك، لكنت
ما الذي تنظر إليه، أخي الأكبر؟
هل أنت مجنونة؟
أنت واقع في الحب
"الفصل الأوّل"
"...لقد كانت أعظم قصة حب رويت على الاطلاق"
♥ (فيفي)♥
"(كان إسمها (فيفي"
"كانت أجمل ما رأته العين"
لا أصدّق أنّني على وشك الحديث
مع الفتاة الصغيرة صاحبة الشعر الأحمر
في أوقات كهذه، تكون في حاجة
إلى صديق مخلص
أجل، إذا كان هناك شخص واحد
تريد أن يكون بجانبك في لحظات كهذه
سيكون كلبك الوفيّ
مرحباُ؟
مرحباً؟؟
!لقد قالت مرحباً
طبيبة نفسيّة
خمس سنتات مقابل المساعدة
(تشارلي براون)
ما الذي جعلك تخرج
في مثل هذا الوقت المتأخر من النهار؟
أحتاج نصيحتك
(بخصوص الفتيات، (لوسي
أنت فتاة، صحيح؟
فلنفترض أنّ هناك فتاة
أريد أن أثير إعجابها
لكنّها مميّزة
و أنا نكرة
لو كنت أنا مميّزاً
،و كانت هي نكرة
كنت استطعتُ الحديث معها
أو، لو كانت هي نكرة
،و أنا نكرة
كنت استطعتُ الحديث معها
لكنّها مميّزة
و أنا نكرة
إذن بكلّ بساطة، لا يمكنني الحديث معها
(أنت تتصرّف بسُخف (تشارلي براون
لأنّ لديك الكثير من الإمكانيات
لديها وجه جميل
و الوجوه الجميلة تجعلني أتوتّر
وجه جميل؟
!!وجه جميل
!!أنا لديّ وجه جميل
لما وجهي لا يجعلك متوتّراً؟
،كيف تستطيع التحدّث معي
تشارلي براون)؟)
كلّ ما أريده هو معرفة سرّ
الفوز بقلبها
أنظر إلى هذه المرآة
(تشارلي براون)
هذا وجه الفشل
وجه فشل كلاسيكي
هل تعتقد أنّ الفتيات يحببن
الفشلة، (تشارلي براون)؟
حسناً، لا
الفتيات يُردن شخصاً
مشهود له بالنجاح
هل حصلت على أيّ جوائز؟
،مثل ميدالية الكونغرس الشرفيّة
أو جائزة نوبل للسلام
ما هي أملاكك العقارية؟
هل لديك محافظة استثمارية متنوعة؟ -
ماذا؟ -
إسمح لي أن أطلعك على سرّ صغير
(تشارلي براون)
،إذا أردت حقّاً نيل إعجاب الفتيات
يجب أن تبرهن لهن أنّك شخص ناجح
ناجح؟
أنا؟
لوسي)، ربّما أعطيتني فكرة ما)
بالطّبع، عندما أتكلّم بصيغة المخاطب
تعلم أنّني لا أقصدك شخصياً
كان ذلك مقابل 5 سنتات، رجاءً
النقود، النقود، النقود
يا له من صوت رائع
تهانينا، أنت الآن على طريق النجاح
الخطوة الأولى: إنسى كلّ شيء عرِفته
عن نفسك
حسناً
!الخطوة الثانية: أظهر الثقة بالنفس
!لا تمشي مِشية مترهّلة
أبق على التواصل بالعينين
على الدوام
!أسرع أيّها الحصان الصغير
ما الذي تفعلينه؟
سأكون نجمة روديو في برنامج مواهب كبير
عندما أفوز بالجائزة الأولى
لن يكون أحد لم يسمع باسم
(سالي براون)
(و حصانها الوفي (بروم ستيك
(عصا المكنسة)
الفوز ببرنامج مواهب
هذه فكرة عظيمة
هذا ما كانت تتحدّث عنه (لوسي)، بالظّبط
نحن جاهزون
عجباً، أنظروا له
هل هذا (تشارلي براون)؟
إنّها هنا
لديّ شعور مبّشر، أنّه الليلة
سترى (تشارلي براون) الجديد
تشارلي براون)؟)
،بصفتي طبيبتك النفسيّة
أنا متفاجأة لرؤيتك هنا
،شخص مثلك بنقائصه العديدة
عادة، لا يشارك في برنامج مواهب
...أنا
سأبرحك ضرباً
!لقد قبّلني كلب
!معي جراثيم كلاب
!أحضروا ماءً ساخناً
!أحضروا معقماً
!أحضروا اليُود
!فلنحافظ على نسق عملنا
الوقت ثمين
شكراً
حظاً موفقاً، أيّها الظريف
(عامل مساعدك بلُطف، (تشارلز
(حسناً، (سالي
،نحن متأخّرون
إذن، أسرعي، و لا تهُرولي
إدّخروا التصفيق للنهاية، يا جماعة
،إذا أعجبكم هذا
فانتظروا المقطع النهائي
أختك، في موقف محرج جدّا هناك
مهلا، هذا ليس حصاناً حقيقياً
(آسف، (تشارلي براون
فالأمر قد تجاوز المدى
!أنزلوا الستائر
لا تفعل ذلك، لقد قالت
أنها أعدّت نهاية مميّزة
حسناً، إمّا فَقرتك أو فَقرتها
لا يمكننا الإنتظار إلى الأبد
(تغيير في الخطّة، (سنوبي
أخي الأكبر؟
أمسكيني بالحبل
هذه ليست بقرة حقيقية
سأمسكك
آسفة، سيّدي -
حركة جيّدة -
(سكرودور)
يمكنك الهرب، أيّها الجرو
لكن لا يمكنك الإختباء
أصبح العرض رائعاً
(أدعى (كلاميتي سالي
،أفضل مروّضة خيول
و راعية بقر ماهرة بالحبال في البلدة
شكراً، أيّها الأخ الأكبر
،حسناً،في كلّ الأحوال
لا أحد يُطالع صحيفة المدرسة
(أنظر إلى الجانب المُشرق، (تشارلي براون
كما يقولون، لا توجد هناك دعاية سيّئة
(أنت مُحقُّ، (لاينيس
هي حتماً تعلم من أكون
(أتعلم، (تشارلي براون
،إذا كنت معجباً بها لهذه الدرجة
فلما لا تتقدّم إليها بشجاعة
و تُعرّف عن نفسك؟
بعدما جعلت من نفسي أحمقاً كبيراً
الليلة الماضيّة؟
أجل، و لما لا أحلّق بكلّ بساطة
إلى القمر؟
!يا إلاهي، إنّها تتكلّم مع هؤلاء؟
لم تكن البداية الجديدة التي توقّعت
!الوقت ينفذ
:الخطوة السادسة
أقنع نفسك أنّك كُفء، و بإمكانك النجاح
أمتلك ما يتطلبه الأمر
مرحباً؟
صديقتك الحميمة على الهاتف
مرحباً -
مرحباً، أيّها الظريف
بابيرمينت باتي)، تتكلّم)
كيف حالك؟
...حسناً، أنا -
إسمع -
لديّ بعض الأخبار العظيمة
من أجلك، أيّها الظريف
،حفلة الشتاء الراقصة
بعد أسابيع قليلة
و أنا أحتفظ برقصة لأجلك -
ماذا؟ -
على أي حال، (مارسي) كلّفتني
بإدارة لجنة المرطّبات
لقد أخذت الأمر على كاهلي وسجّلتك
من أجل تحضير الكعك
فعلت..ماذا؟
لا يمكنني تحضير الكعك
الشيء الوحيد الذي أعرف
تحضيره، هو الخُبز المُحمّص
علاوة على ذلك، لما سأذهب
أصلا إلى حفلة الشتاء الراقصة
الخُبز المُحمّص و الكعك
يبدو رائعا، أيّها الظريف
!أراك هناك
!تمهّلي
...ما قصدتُه
مرحباً، مرحباً؟
سُحقاً
ما الذي يحدث؟
!أخفض صوت الموسيقى
!!أخفض صوت الموسيقى، هناك
إنّها تُحب الرقص
واحد، إثنان
ثلاثة، أربعة
يمكنني حقّا الإستفادة من شريك في الرقص -
!حظا موفقاً في إيجاد واحد -
واحد، إثنان
ثلاثة، أربعة
(حسناً، (سنوبي
لقد أجدتُ الأساسيّات
لكن، إن كنت أرغب في الفوز
فيجب أن أرفع من مُستواي
واحد، إثنان"
"ثلاثة، أربعة
"حفلة الشتاء الراقصة"
!لدينا فائزان
فلنُصفّق لهما، مع بدئهما
أداء رقصة الفائزين المعتادة
ماذا؟
!(سنوبي)
شكراً على المساعدة
لقد تركت بعض البسكويت
في طبقِك
واحد، إثنان"
"ثلاثة، أربعة
"واحد، إثنان"
"حفلة الشتاء الراقصة"
لعلمك، لطالما أردت الرقص مع
(بيغ-بان)
!مُقرف
لما أنتم لا ترقصون؟
!إنّها حفلة راقصة
مرحباُ، رفاق
(عزيزي (بابو -
لا، إنّها قادمة -
يتعيّن على أحد ما أن يبدأ هذه الحفلة
لا، لا
لا تبدو هذه الكعكات سيّئة جدّا
إذا أردتُ الحكم عليها بنفسي
هذه المرّة، لقد تحضّرتُ مُسبّقاً
ما كنت لأنجح بدونك
لو كنت لا أزال بشخصيّتي القديمة
لكنت طريح الفراش مع ألم في المعدة
ماذا؟
"يا لها من نهاية"
مارسي)، أنظري)
الجميع هنا
(إسمحي لي بمساعدتك، (مارسي
(يا لك من نبيل، (تشارلز
إنّها هنا
ماذا؟
حسناً، سيّداتي
حان وقت عرضكن أفضل حركاتكن
مَن منكم سيفوز بالجولة الأولى من
،منافسة الرقص
و يعود بالكأس إلى منزله؟
!فلنُخرج أفضل ما لدينا
حركة جميلة
،إستمعوا لهذا الصخب
أعتقد أنّه يمكننا القول، بكلّ ثقة
!أنّنا نعرف من الفائز
لقد فازت -
و الآن، -
دور السادة لنعرف من سينضم
لسيّدتنا الجميلة الفائزة
في رقصة الليلة النهائيّة
يجب أن أشارك
هل أنتم مستعدّون، يا رفاق؟
!!و ها قد بدأنا
حان الوقت
الآن أو أبداً
!رائع
أنظري لحركات ذلك الكلب صاحب
!المظهر المضحك والأنف الكبير
أجل
!جميل
حسناً، فقط كما تمرّنت"
"تذكّر الخُطوات
واحد، إثنان"
"ثلاثة، أربعة
تشارلي براون)؟) -
جميل -
،على حسب ما يبدو
!ربّما لدينا فائز هنا
سيتحقق حلمي
أنا على وشك الرقص مع
الفتاة الصغيرة صاحبة الشعر الأحمر
!يا إلاهي
!فلنخرج من هنا
هل أعرفك من قبل؟ -
ماذا؟ -
إنتظروا
!لم تنتهي الحفلة بعد
شكراً صديقي
(أكره قول هذا، (سنوبي
،يبدو أنّني كلّما حاولت أكثر
أبعدني ذلك عنها أكثر
"حلّق (الطيّار الأوّل) في السماء"
في بحث مُضنٍ عن الفتاة"
"التي سرقت قلبه
!مرحباً
!إبتسم
أحلام اليقظة لن تجعل من الأمر
(حقيقة، (تشارلي براون
هي ليست هنا -
أحلام اليقظة؟ أنا؟ -
ستعود يوم الإثنين
لقد سمعت أنّها عادت
إلى الشرق، لتهتّم
بجدّتها المريضة
تبدو كشخص يقوم بمثل هذه الأشياء
!لا!! ليس تقرير مطالعة آخر
حان وقت اختيار الشركاء
!لا فتيان! لا فتيان
رجاءً
(باتي) -
!أجل! رائع -
لا
!أجل
!(سرودور)
لا يمكن إنكار الأمر
فالأمر كان 'مكتوباً' في البطاقات
الفتاة الصغيرة صاحبة الشعر الأحمر
إنّه يوم سعدي
هذا سيُغيّر كلّ شيء
سترى شخصيّتي الجديدة
و معاً
!سنفوز بالنّجمة الذهبيّة
بعد ذلك، كلّ شيء مُمكن
يمكن أن نكون أوّل طفليْن
يهبطان على القمر
،خطوة صغيرة للأطفال"
"(قفزة كبيرة ل(تشارلي براون
!(يجب أن تُساعدني، (لاينيس
لستُ متأكّداُ أنّني قادر على التعامل
كشريك مع الفتاة الصغيرة صاحبة الشعر الأحمر
يجب أن أتمهّل في علاقتي معها
ربّما لست جاهزاً لعلاقة جادّة
كيف لي أن أُعيلها؟
لا يمكنني تحمل تكاليف رهن عقاري
ماذا لو تحتّم عليّ توقيع عقد ضمان رهن؟
تشارلي براون)،أنت تتصرف بسخف)
أنت الشخص الوحيد الذي أعلم أنّه
يستطيع تحويل تقرير مطالعة بسيط
إلى التزام مدى الحياة
لم أتحمّل مسؤليّة أيّ شيء
من قبل
!قد يكون هذا أسوء ما سيحدث معها
لاينيس)، لقد جاءتني فكرة للتّو)
أعتقد أنّني أعرف كيف
!أصبح بطلها
يبنما هي غائبة للعناية بجدّتها
يمكنني إتمام عمل التقرير نيابة
عنّا نحن الإثنان
هذه.. إحدى الطُرق
...لكنّك إن أردت نصيحتي
!إنّهم يُعلّقون نتائج الفحص
!هيّا
أنظر
هناك من حصل على العلامة الكاملة، سيّدي
لايجب عليك أن تكون عبقريّاً
حتّى تنال العلامة الكاملة
لم أكن أعلم أنّ ذلك
ممكن على الإطلاق
إنّه هو -
ها هو قادم -
لم يحدث أبداً أن حصل أحد على العلامة
الكاملة، في العالم كلّه
تشارلي براون): 100)
العلامة الكاملة؟
أنا؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
لا، (تشارلي براون)، أنظر بنفسك
أنت حقّا حصلت على العلامة الكاملة
لقد سمعت أنّ زبدة الفستق
غذاء جيّد للعقل
أحسنت عملا، أيّها الفتى الظريف
لطالما عرفت أنّ لك إمكانيات
(لم تطفو على السطح، (تشارلي
!لا يمكن أن يكون هذا صائباً
!إبتعدوا عن طريقي
(السيّد الكامل: (تشارلي براون
!لابدّ أنّه خطأ مطبعي
لا أصدّق هذا
!و لن أصدّقه
!أنا أطالب بإعادة التصحيح
عِمتم مساءً، أيّها الطلبة و الموّظفون
لدينا إعلان خاص
،سيكون هناك إجتماع لجميع أفراد المدرسة
صباح يوم الإثنين
،للإحتفال بزميلنا في الصّف المشهور
(تشارلي براون)
الذي تحصّل على العلامة الكاملة
في الإمتحان الموّحد
إفسحوا الطريق
هناك عبقريّ يمر
،لديّ واجب المشروع العلمي، الأسبوع القدم
هلآ أعطيّتني بعضاً من أفكارك؟
لقد رأيته أوّلاً
،يقولون أنّك عبقري
هل تستطيع قراءة أفكاري؟
!دعوه لشأنه -
!أجل، دعوه لشأنه -
(الآن، (تشارلي براون
،بما أنّنا نُعدّ لتقرير المطالعة
ما الذي تقترحه؟
حسناً، لا يمكنك أن تُخطئي
إذا ما التزمتِ بالكتب الكلاسيكيّة
كتاب كوميدي؟
(سبارك بلاغ)
كنتُ أعتقد أنّ الكتب الكلاسيكيّة
تأتي بأغلفة قاسيّة
يا إلاهي، الآن
نحن نشعر أنّنا كنّا أغبياء
هلآ تأمّلتم هذه
!يا لها من قطعة معاصرة
لاحظوا طريقة استغلاله للمِساحة
هل جميعكم
فقدتم عقولكم؟
تعاني من ما يُطلق عليه
"الهلع غير العقلاني"
يا فتى
ما الذي تعتقد أنّك تصنع؟
أتبع خطوات الخير
!هجوم مُفاجئ
!سدّدها، (تشارلي براون)، سدّدها
(أحسنت التحكم بزاوية التسديد، (تشارلز
(جميل! (تشارلي براون
كيف يمكن لبابا نويل إيجاد
منزلنا بدون أضواء؟
هنا أصل بداية الحكاية
في مرحلة شبابه، أمضى العديد من الساعات
جالساً على ذلك الكرسي و حسب
محتفظاً بأفكاره العميقة لنفسه
و هنا لدينا النماذج الأولى لطائرته الورقيّة
و التي استعملها في العديد من  الدراسات الأيروديناميكيّة
،إذا حالفنا الحظّ
فسنشاهده في بيئته الطبيعيّة
و هذا هو سريره الحالي
أين يستلقي و يتأمّل
في أسئلة الحياة الأكثر غموضاً
ما الذي تفعلونه؟
أنا أستفيد من شهرتك
!الفتى العبقري
!العلامة الكاملة
هل يمكنني الحصول على توقيع؟ -
لا -
و من أجل درس العرض و الإلقاء، اليوم
!أخي الأكبر
لم أرك منذ فترة
(حياتي بكاملها تغيّرت، (لاينيس
دون مقدّمات، أصبح الجميع يريد
أن يصبح صديقاً لي
،و مع ذلك
فأنا لم أتغيّر حقّاً
هل يحبّونني لما أنا عليه؟
أم ما يعتقدون أنّني أكون؟
!ها هو
تشارلي براون)، أريدك أن تنضمّ)
لفرق الشطرنج خاصّتي
،ليس لديه وقت للألعاب السخيفة
هو قادم معي
!..لقطة قريبة -
ماذا؟ -
حركة -
و.. تصوير -
هل لديك وقت لمساعدتي
في تقرير المطالعة؟
إنّ واجب ليوم الإثنين
الإثنين؟
إنّه واجب ليوم الإثنين؟
!ستعود يوم الإثنين
و أنا لم أبدأ بعد
هل يعرف أحدكم أي هي (مارسي)؟
(لقد ذهبت للتزلّج مع (بابيرمينت باتي
سيّد براون؟
!!سيّد براون
ماذا عن لقائي الحصري؟
!أوقف التصوير
(هذه رواية (هاكيل باري فان
(ذي كاتشير إن ذي راي)
،سيّدي
،أنا أجلس هنا لساعات
هذه أعظم الكتب على مرّ العصور
رجاءً، إختاري واحداً وحسب
(دعيني أفكّر جيّداً (مارسي
لا وقت للتفكير، سيّدي
إنّه واجب يوم الإثنين
هو حظّي العاثر الذي جمعني بشريكة
تعتقد أنّ (موبي ديك)، كان لاعب هوكي
مارسي)؟)
إلى أين تذهبين؟
مرحباُ، أيّها الفتى الظريف
ما الذي جاء بك هنا؟
(أنا أبحث عن (مارسي
أحتاج لنصيحة
الرمية المُنحنيّة لم تنفعك؟
الرمية المتوسّطة ليست قويّة كفاية؟
لا
ليس لدي مشكل مع كلّ هذا
(أحتاج التكلّم مع (مارسي
لأيجاد أعظم كتاب على مرّ الزمان
،ربّما أنا من يُمكنها مساعدتك
أيّها الظريف
لقد تلت عليّ (مارسي) للتّو
قائمة طويلة من الروايات العظيمة
"هاكل باري..شيء ما"
"كاتشر ويث..فطيرة"
لكنّها قالت أنّ أعظم كتاب على مرّ الأزمنة
"بعنوان: "محل ليو للألعاب
"كاتبها شخص يدعى: "ووران بيس
"محل ليو للألعاب" -
أجل، تلك هي، أيّها الظريف -
شكراً على النصيحة
تحب تلك الأشياء، أيّها الظريف
المكتبة
هل يعرف أحد أين يمكنني إيجاد
رواية "محل ليو للألعاب"؟
"محل ليو للألعاب"
لا
أين هي؟
إنّه ذلك لقسم الكبار
هل هذا قانوني؟
تشارلز)؟)
لم يسبق لي رؤيتك هنا، من قبل
(مارسي)
الحمد لله أنّني وجدتك
هل يمكنك مساعدتي في إيجاد
نسخة لرواية "محل ليو للألعاب"؟
هل قلت:"محل ليو للألعاب"؟
(أجل، أخبرتني (بابيرمينت باتي
...أنّك قلت أنّها أعظم
(توقّف عندك، (تشارلز
تعال معي
هذا ما تبحث عنه
("ليو تولستوي"...(تُنطق مثل "محل ليو للألعاب"
("الحرب و السلام"...(تُنطق مثل "ووران بيس"
يا إلاهي، كم دامت هذه الحرب؟
هل أنت متأكّد أنّ 'هذا' الكتاب
ما توّد قراءته؟
(هل لّي أن أذكرك، (تشارلز
ليس أمامك سوى نهاية الأسبوع
لإتمام التقرير
يجب أن أفعل، إذا ما أردت
الفوز بتلك النجمة الذهبيّة
أنا بخير
كتاب ضخم
،كيف ستوصله إلى البيت
أيّها الذكيّ؟
طريقة ذكيّة جدّاً
ما الذي أقوله؟
تشارلي براون)، الفتى الطيّب)
هذا شخص يمكن التنبؤ له بمستقبل عظيم
شكراً
!!!مفاجأة
عيد ميلاد سعيد
من دعاه؟
"الحرب و السلام"
الصفحة الأولى
"...إذن يا أميري، إنّ (جينيس) و"
!!!مرحباُ، (تشارلي براون)، أخرج لنلعب
آسف يا رفاق
"من يقرأ كتاباً في عطلة نهاية الأسبوع؟"
حسناً، أين وصلت؟
...أخذ حصاناً من القائد"
"...و كان جائعاً و مُتعباً
...و كان دويّ إطلاق النّار"
"قادماً من بعيد
...تكمن أهميّة الحياة"
"...لا أحد يستطيع أن يفهم
...كان هناك الأمس
...و كان هناك اليوم الذي سبقه
حسناً، إنتهى العرض
!أخلوا المكان
هل سيكون هناك عرض متأخّر؟
،أن نتنازل عن هذه الحريّة"
"و نقبل بتبعيّة لسنا نشعر بها
النهاية
لقد نجحت
بدأت الأمور تتّضح الآن
حسناً، هذا هو تقريري عن رواية
(الحرب و السلام)
1،2،3،4
5،6،7،8،9
في البداية، كانت هناك حرب
ثمّ كان هناك سلام
10،...17
وبقيت 983 كلمة، فقط
!سحقاً
هذا كلّه بدون جدوى
لستُ ذكيّاً كما يعتقد الجميع
لا يمكنني أن أخذلها
مازال هناك متّسع من الوقت
يُمكنك فعل هذا
لا يمكنك التخّلي عنها الآ ن
998،999،1000
!أنهيت
!!!إستيقظ، أخي الأكبر
اليوم هو موعد الإجتماع الكبير
!للإحتفال بعلامتك الكاملة
!تعال و انظر
ما الذي تُخطّطين له، الآن؟
بما أنّك الآن، من المشاهير
فيجب أن تحرّك بسرعة
لقد حضّرت أقمصة، قبعات
أكواباً و الكثير
الشُهرة التي تأتي من تفوّق فكري
يمكن أن تكون سريعة الزوال
يجب أن تستفيد من شهرتك
ما دمت تستطيع ذلك
اليوم، سيكون يوماً حافلاً
بالنسبة لنا، أخي الأكبر
شكراً
عُد في أقرب فُرصة
(هذا كلّه لأجلك، (تشارلي براون
لقد نجحت فعلاً
الأمر على وشك البدء
أخيراً، ستلاحظني
بعد إنجاز عظيم
(تشارلي براون)
أكره الإعتراف بذلك، أيّها المغفّل
لكنّ الرأي العام يجّرني للإعتقاد
إلى أنّه بعد كلّ هذه السنوات
أنّني 'ربّما' كنتُ مخطئة في حقّك
!!!هذا ليس بالأمر الهيّن عليّ
لقد انقلب عالمي كلّه
رأساً على عقب
هل يمكنني رجاءً، دعوة
تشارلي براون) إلى المسرح)؟
من دواعي سروري، أن أقدّمك لك
،اليوم
هذه الجائزة، لأفضل إنجاز
في امتحانات العام الموحدة
،لكن قبل أن أفعل ذلك
إليكم إعلان المدرسة
في هذا اليوم الذي وصلتَ فيه"
"،إلى أعلى المقاييس الأكاديمية
"حين لم يتوقّع أحدٌ منك ذلك، أبداً"
و حين أصبحت أوّل من ينال"
"،العلامة الكاملة
ولهذا، نُعرب على قرارنا بأنّ يكون اليوم"
"(هو (يوم تشارلي براون
-توقيع-
(السيّدة (أوثمار
هذا أخي الأكبر
ما رأيّك (تشارلي براون)؟
أنت نجم المدرسة، الآن
(تهانينا، (تشارلز
إسمح لي أن أسلّمك
ورقة الإمتحان الكامل
لا
لابدّ أنّني وقّعت على الورقة الخطأ
"!أجل"
،قبل أن أبدأ
أرغب بشكركم جميعاً
على دعمكم لي
كنتم جميعاً في غاية اللُطف
لستُ معتاداً على هذا النوع
من التميّز
...لكن
قد حدث خطأ
هذه ليست ورقة امتحاني
!!!لقد عرفت ذلك
،لهذا
لا يمكنني أن أقبل بهذا التشريف
هل يمكن لأخٍ و أختٍ
أن يتطلقا؟
أعتقد أنّها ورقة
(بابيرمينت باتي)
هي العبقريّة الحقيقيّة
،كان تصرّفا رائعاً قمت به للتّو
(تشارلي براون)
في لحظة، كنتُ بطلا
و في اللحظة التي تلتها، أصبحتُ منبوذاً
ربّما ستستقيم لك الظروف،  مجدّداً
بعد أن تُقدّم تقريرك
لست متأكداً كثيراً
،لقد بقيت مستيقظا الليل كلّه أعمل على إنهائه
و الآن، لا يمكنني تذكّر كلمة واحدة
بالتأكيد ليس الأمر سيّئاً بالدرجة
(التي تخال، (تشارلي براون
دعني أرى ما كتبت
تشارلي براون)، الطرح الذي أضفته)
إلى رواية بمثل هذا التعقيد، لا يضاهى
كُن على يقين أنّكما ستفوزان بالنجمة الذهبيّة
بتقرير مطالعة بهذه الجودة
تقرير مطالعة؟
هل كان من المفترض أن نقوم بتقرير مطالعة؟
مرحباً
،بالنظر إلى حقيقة أنّكِ كنت غائبة
أخذ (تشارلي براون) على عاتقه مسؤوليّة
إتمام التقرير نيابة عنكما
و من الجدير القول أنّ هذه إحدى
أجود طُرق
التحليل الأدبي، التي قرأت في حياتي
لا، لا، لا
"يا لها من نهاية"
ربّما يمكننا إصلاح الأمر
"الفصل الرابع"
"(اللعنة عليك، أيّها (البارون الأحمر"
!لقد نجح -"
"!لقد نجح -
دخل (الطيّار الأول) منطقة معادية"
"بعزيمة كبيرة
كلّما أشعر بالوحدة الشديدة
أجلس و أحدّق في نجوم السماء
،لطالما اعتقدتُ أنّ واحدة من تلك النجوم
هي نجمتي
و في لحظات كهذه
أعلم يقينا أنّ نجمتي ستكون بجانبي
:كصوت يُواسيني قائلاً
"لا تستسلم يا فتى"
"كان على (الطيّار الأوّل) أن يعود إلى المطار"
(إن كان يريد حقّاً، إنقاذ (فيفي
!مرحباً
أجل
الظريف؟
كلبك المجنون هنا مجدّداً
معذرة، سيّدي
هل قمت من قبل بجعل طائرة ورقيّة
تطير؟
حسناً..
...في الواقع، دعني أصيغ الأمر على هذا النحو
لديّ سنوات عديدة من الخبرة
،في ما يتعلّق بالطائرات الورقيّة
...لكن -
!!!هذا رائع -
حسناً، موافق..
السّر يكمن في أنّ جعل طائرة ورقيّة تطير
ليس شيئاً يمكن للجميع القيام به
يحتاج الأمر شخصاً مؤهلا لذلك
يمكن أن يكون محبطاً، في بعض الأحيان
و كأنّ لها كيان خاص بها
،لكن مع الإصرار والتفاني
يمكنك جعل ذلك حقيقة
حقّاً؟ -
تفضّل -
أمسك بهذا الخيط
و ثبّت قدميْك
!مِل إلى الأمام!، الركبتان محنيتان
!الظهر معتدل!، الرأس إلى الأعلى
!و تذكّر، لا تُعقّد الأمر
keep it simple.
حسناً -
عندما أعطيك الإشارة -
!إجرِ بأقصى سرعة لديك
في أيّ اتّجاه، سيّدي؟
!ذلك الإتّجاه
!الآن، انطلق
(أتمنى ألآ تثبط عزيمة ذلك الصغير، (سنوبي
هو لا يعلم كم سيكون الأمر صعباً
ربّما سيأخذ منه الأمر سنوات
ليصل إلى مستواي من الخبرة
...لا يحدث الأمر بين ليلة و
!إنّها تُحلّق
شكراً سيّدي
لابدّ أنّك خبير بالطائرات الورقيّة
هل تريد المحاولة؟
!يمكنك النجاح
!لا تستسلم
"الفصل السابع"
"لا تستسلم أبداً"
كان (الطيّار الأوّل) يعلم أنّها"
"الفرصة الأخيرة ليُنقذ حب حياته
عاد (الطيّار الأوّل) إلى المطار"
"رفقة حب حياته
"لقد عاد كبطل"
"و هكذا علِم البطل"
"أنّه قُدّر له أن يواجه (البارون الأحمر) يوماً آخر"
كلب يستطيع الطيران؟!؟
!هذا أغبى شيء قرأته في حياتي
!!لقد أصبت بجراثيم الكلاب
!!(هيّا، (تشارلي براون
اليوم يستدعي لباساً مميّزاً
ها هو
مرحباً يا رفاق
!إنّه آخر يوم في المدرسة
،حسناً، أخي الأكبر
هل يمكنك التصديق؟
لا مزيد من القراءة، الكتابة
أو علم الحساب
!!!لا مزيد من التعلّم، إلى الأبد
ما الذي تتحدّثين عنه؟
هذه مجرّد بداية العطلة الصيفيّة
ما زال أمامك 8 سنوات من تعلّم
،قواعد اللغة
و 4 سنوات إضافيّة في الثانويّة
إضافة إلى 4 سنوات أخرى في الجامعة
..أربعة، ثم نجمع الواحد مع الأربعة المتبقيّة
!!!إنّه أكثر من 37 سنة من التعليم
سأكون صلعاء و كثيرة التجاعيد
!!بحلول ذلك الوقت
!!!أنظروا لهذا
هل هذا (سنوبي)؟
!محظوظ
حسناً، فليستمع الجميع
أعلم أنّ هذا هو اليوم الأخير في المدرسة
..لكن، أوّلاً، قبل أن نغادر
يجب أن ننتهي من اختيار
الشركاء
من أجل واجب (المُراسلة مع صديق) الصيفي
،عندما أسحب إسماُ
فليقف من يريد أن يكون شريكه
،ها قد بدانا
(الإسم التالي: (بيغ-بان
.سأختاره
قليل من التراب لن يضر أحداً
(شرودور) -
أنا 'أقبَل' -
أعني سأختاره
(تشارلي براون)
سأختاره
ستختارني؟
(تشارلي براون)
أبن كنت؟
إنّه أوّل أيام الصيف
يجب أن تذهب و تمرح مع الآخرين
(لا يمكنني التةقف عن التفكير بالأمر، (لاينيس
،بعد كلّ تلك الكوارث المذلّة
،التي هي شهدتها هذه السنة
لماذا اخترتني؟
هل كانت تشعر بالشفقة عليّ؟
لا أريدها أن تختارني فقط لأنّها
كانت تشعر بالأسى لأجلي
لديّ كرامة أكبر بقليل من ذلك
تشارلي براون)، ربّما حان الوقت)
لأخذ في عين الإعتبار، الإحتمال الأكثر جنوناً
و هو أنّك شخص صالح
و النّاس يُحبّونك
لكن لن تعرف الإجابة أبداً
...إلّا إذا
ذهبت و تحدّثتُ معها...
كان علّي أن أسمع لنصيحتك منذ البداية
(تشارلز)
(أعني، (تشارلي براون
هي ليست هنا؟
في طريقها إلى المخيّم الصيفي؟
إذن، الحافلة لم تغادر المدرسة بعد؟
لكنّها على وشك المغادرة؟
..و بالمناسبة
كان من الجميل مقابلتك، سيّدتي
!(تشارلي براون)
!أيّها المغفّل
رائع!! حسناً
أين طريق الخروج؟
يبدو كاّن العالم بأسره يتآمر ضدّي
أنا فقط أسأل مساعدة صغيرة
لمرّة واحدة في حياتي
!هيّا! إرحلي من هنا
لست أنت أيضاً
!!(أنظروا، إنّه (تشارلي براون
تشارلي براون) يقوم بتحليق طائرة ورقيّة؟)
!!!تشارلي براون) يقوم بتحليق طائرة ورقيّة)
رائع!! الظريف لديه طائرة في الهواء
(أحسنت (تشارلز
!(لقد نجح حقّا (تشارلي براون
!!إنّه يحلّق طائرة ورقيّة
(مرحباً، (تشارلي براون
لقد تذكّرت إسمي؟
!بالطّبع فعلت
،قبل أن تغادري
هناك أمر، أنا في أمسّ الحاجة لمعرفته
،لماذا، من بين جميع الأطفال في صفّنا
تريدين أن نصبح شركاء؟
هذا سهل
لأنّني رأيت أيّ نوع من النّاس أنت
مزعزع، ضعيف و فاشل
هذا الوصف بعيد عنك كلّ البُعد
أعجبني الإهتمام الذي أظهرته لأختك
في عرض المواهب
و الصدق يوم الإجتماع
،و في الحفلة الراقصة
لقد كنت شجاعاً، و طريفاً
،و ما فعلته لأجلي
كتابة التقرير لوحدك أثناء غيابي
كان ذلك في غاية الرقّة منك
،إذن، عندما أنظر إليك
لا أرى فاشلاً على الإطلاق
لديك كلّ الصفات التي تُعجبني
آسفة، يجب أن أذهب الآن
!إنتظري
أعتقد أنّ هذا يعود لك
!شكراً لك
كنت أبحث عنه في كلّ مكان
!"سأراسلك، "صديقي بالمراسلة
!!!إلى اللقاء
هل هو بخير؟
لابدّ أنّه شعور جميل أن تكون
تشارلي براون) في هذه اللحظة)
!لقد فعلتها
!أجل
أحسنت عملاً، أيّها الظريف
(أحسنت عملاً، (تشارلز
!!أخي الأكبر
أنا فخورة بكوني أختك الصغرى
!!إبتعدوا عن طريقي
!يجب أن أخبرك شيئاً، أيّها المغفّل
لا تزال تخبئ المفاجآت
تشارلي براون) الفتى الطيّب)
...هناك مشهد آخر بعد قليل
ترجمة
- NOURI1984ღ -
...(تشارلي براون)
!!!(تشارلي براون)
سأمسك بالكرة و ستسدّدها أنت
تقولين أنّك ستمسكينها
لكنّ ما تقصدين حقّاً
أنّك ستزيحينها من طريقي
و سأقع على ظهر و أموت
لكنّني أشعر أنّه يجب أن أتعرف عليك
من جديد
،الآن، أفهم أنّك لطيف
حنون، شجاع و طريف
لا أحد يزيح الكرة من أمام شخص
يحمل كلّ هذه الصفات
إنّها محقّة
ما كنت لأفعل هذا
من أمام شخص
يحمل كلّ هذه الصفات
سأسدّد هذه الكرة إلى القمر
و...ساذج
نسيت أن أذكر ساذجاً
جولة من الجُعة لأجل بطلنا
(الطيّار الأوّل)